Repository: ntbowen/luci
Catalog: applications/luci-app-3ginfo-lite/po/*/3ginfo.po
Languages: zh_cn

source: Information about 3G/4G/5G connection
zh_cn: 信号

source: More information about the 3ginfo on the %seko.one.pl forum%s.
zh_cn: 本介面由ZagLu汉化，更多细节请登录%seko.one.pl 论坛%s。

source: Execution of various commands to check the availability of the modem and eliminate errors in the data collected by the scripts.
zh_cn: 执行各种命令来检查调制解调器的可用性并消除脚本收集的数据中的错误。

source: Check availability of ttyX ports.
zh_cn: 检查 ttyX 端口的可用性。

source: echeck data read by the 3ginfo scripts.
zh_cn: 检查 3GINFO 脚本读取的数据。

source: eko.one.pl forum
zh_cn: eko.one.pl 论坛

source: Details
zh_cn: 详情

source: USB debug information
zh_cn: USB-Debug信息

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: General Information
zh_cn: 通用信息

source: Modem Information
zh_cn: MODEM信息

source: Cell / Signal Information
zh_cn: 网络/信号信息

source: Technology
zh_cn: 通讯类型

source: Operator
zh_cn: 运营商

source: Signal strength
zh_cn: 信号强度

source: Connection statistics
zh_cn: 联网统计

source: Modem type
zh_cn: MODEM型号

source: Additional information
zh_cn: 更多信息

source: Revision / Firmware
zh_cn: 修订/固件

source: IP adress / Communication Port
zh_cn: IP地址/通讯端口

source: Chip Temperature
zh_cn: 芯片温度

source: Configuration 3ginfo-lite
zh_cn: 配置3ginfo-lite

source: Configuration panel for the 3ginfo-lite application.
zh_cn: 3ginfo-lite配置面板。

source: Network
zh_cn: 网络

source: IP adress / Port for communication with the modem
zh_cn: IP地址/MODEM通通讯端口

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Select the appropriate settings. <br /> <br />Traditional modem. <br /> Select one of the available ttyUSBX ports.<br /> <br />HiLink modem. <br /> Enter the IP address 192.168.X.X under which the modem is available.
zh_cn: 选择合适的设置。 <br /> <br />传统的 MODEM： <br /> 选择可用的ttyUSBX 端口<br /> <br />华为HiLink MODEM： <br /> 在可用的MODEM下输入IP地址 如 192.168.X.X

source: Very good
zh_cn: 非常好

source: Good
zh_cn: 良好

source: Weak
zh_cn: 弱

source: Very weak
zh_cn: 非常弱

source: Excellent
zh_cn: 棒极了

source: Mid cell
zh_cn: 中等信号

source: Cell edge
zh_cn: 信号弱

source: SIM status
zh_cn: SIM状态

source: Not registered
zh_cn: 未注册

source: Registered
zh_cn: 已注册

source: Registered (roaming)
zh_cn: 已注册（漫游）

source: Searching..
zh_cn: 搜索中……

source: Registering denied
zh_cn: 拒绝注册

source: Waiting to read data from the modem...
zh_cn: 等待从MODEM中读取的数据……

source: Waiting for connection data...
zh_cn: 等待连接数据……

source: BTS Search
zh_cn: 基站搜索

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search BTS using Cell ID
zh_cn: 搜索正在使用移动通信ID的基站

source: Hint: To set up a BTS search engine, all you have to do is select the dedicated website for your location.
zh_cn: 提示：: 为确保基站搜索而构架一个搜索引擎，你所要做的就是选择一个服务于你的位置的网页

source: BTS search settings
zh_cn: 基站搜索设置

source: Website to search for BTS
zh_cn: 基站的网页搜索

source: Select a website for searching.
zh_cn: 选择一个用于搜索的网页。

source: SIM Slot
zh_cn: SIM卡槽

source: Problem with registering to the network, check the SIM card.
zh_cn: 网络注册错误，请检查SIM卡。

source: SIM PIN required
zh_cn: 需要要SIM卡PIN码

source: SIM PUK required
zh_cn: 需要要SIM卡PUK码

source: SIM failure
zh_cn: SIM卡失效

source: SIM busy
zh_cn: SIM卡正忙

source: SIM wrong
zh_cn: SIM卡错误

source: SIM PIN2 required
zh_cn: 需要要SIM卡PIN2码

source: SIM PUK2 required
zh_cn: 需要要SIM卡PUK2码

source: There is a problem reading data from the modem. <br /><br /><b>Please check:</b> <ul><li>1. Modem availability in the system.</li><li>2. The correct installation of the SIM card in the modem.</li><li> 3. Port for communication with the modem.</li><li><ul>
zh_cn: 读取MODEM数据错误。<br /><br /><b>请检查：</b> <ul><li>1.MODEM是否有效。</li><li>2.MODEM是否正确安装SIM卡。</li><li>3.MODEM的通讯端口。</li><li><ul>

source: There is a problem reading connection data. <br /><br /><b>Please check:</b> <ul><li>1. Connection of the modem to the internet, the correctness of the entered APN. Some modems need to force the APN on the modem using at commands to connect to internet.</li><li> 2. Check that the correct interface assigned to the modem is selected. The default name of the interface in the package is wan.</li><li><ul>
zh_cn: 读取连接数据错误。<br /><br /><b>请检查：</b> <ul><li>1.MODEM是否连接网络，APN是否正确。部分MODEM需要AT命令强制设置APN来连接网络。</li><li>2.检查指定MODEM的网络界面是否正确。默认的网络界面名称是WAN。</li><li><ul>

source: Defined modems
zh_cn: 自定义MODEM

source: Interface for selecting user defined modems.
zh_cn: 本界面由ZagLu汉化。

source: Modem selection menu
zh_cn: MODEM选择菜单

source: Customizing the appearance of the package
zh_cn: 自定义包的外观

source: Hint: The settings below allow you to customize the appearance of the progress bars.
zh_cn: 提示：以下的设置允许你自定义进度条的外观。

source: The width of the progress bars
zh_cn: 进度条宽度

source: Select the width of the progress bars.
zh_cn: 选择进度条的宽度。

source: Mobile Country Code & Mobile Network Code
zh_cn: 移动国家代码与移动网络代码

source: Identifier of the cell in the network
zh_cn: 移动通信ID

source: Tracking Area Code
zh_cn: 跟踪区域码

source: Location Area Code
zh_cn: 位置区码

source: Received Signal Strength Indicator
zh_cn: 接收信号强度

source: Reference Signal Receive Power
zh_cn: 参考信号接收功率

source: Signal to Interference plus Noise Ratio
zh_cn: 信号与干扰和噪声比

source: Reference Signal Received Quality
zh_cn: 参考信号接收质量

source: Primary band (PCC) | PCI & EARFCN
zh_cn: 主载波 | 物理小区标识与载波频点号

source: CA band (SCC1)
zh_cn: 辅助载波1

source: CA band (SCC2)
zh_cn: 辅助载波2

source: CA band (SCC3)
zh_cn: 辅助载波3

source: CA band (SCC4)
zh_cn: 辅助载波4

source: MCC MNC
zh_cn: 国家代码 网络代码

source: TAC
zh_cn: 跟踪区域码

source: LAC
zh_cn: 位置区码

source: CSQ
zh_cn: 信号强度

source: RSSI
zh_cn: 接收信号强度

source: RSRP
zh_cn: 参考信号接收功率

source: SINR
zh_cn: 信号与干扰和噪声比

source: RSRQ
zh_cn: 参考信号接收质量

source: IMSI
zh_cn: 国际移动用户识别码

source: ICCID
zh_cn: 集成电路卡识别码

source: IMEI
zh_cn: 国际移动设备识别码
